دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(اللؤلؤة العائدة)
صاحبة السمو، السيدة زي وي، لقد عدت أخيرًا!
لقد كنا على حافة الهاوية في قاعة شوفانغ.
لقد كنا قلقين للغاية!
لقد اشتقت إليكم جميعا كثيرا!
لم نعد فقط،
لكن جلالته اعترف أيضًا بـ زي وي.
سأعيد لها قريبًا لقب الأميرة هوان تشو.
تحياتي، الأميرة زي وي!
Zi Wei ستكون الأميرة Ming Zhu.
أنت، الأميرة هوان تشو، سوف تحافظين على لقبك بقوة.
استيقظ.
ثم يجب علينا تحضير كمية كبيرة من الشاي والمرطبات
لكلا أميراتنا.
نعم!
- استعدوا أكثر، أكثر بكثير! - سوف نستعد كثيرًا!
الكثير جدا!
- لا تستغرق وقتا طويلا! - نعم، سموكم.
دعونا نجلس.
لين إير، إنه بفضلك في الغالب
حتى أتمكن من الاعتراف بأبي.
زي وي، أنت جميلة ولطيفة.
أنت تستحق كل هذه الفرحة والسعادة.
لين إير،
لم تتاح لي الفرصة لأسألك،
عندما ذهبت إلى جينان، بالإضافة إلى التحقق من خلفيتي،
هل وجدت جين سوو؟
هل فعلت؟
في الحقيقة...
اتضح أنني جين سوو.
هل أنت جين سو؟
أنت تمزح، أليس كذلك؟
لماذا أمزح بشأن شيء خطير كهذا؟
في ذلك الوقت،
دخلت جين سو القصر لمساعدة زي وي في العثور على والدها،
ولكن تم الكشف عن هويتها.
تم نقلها إلى إدارة العقوبات.
في تلك اللحظة دخلت هذا العالم
وفقدت ذكرياتها.
لهذا السبب
اعتقدت أنني مجرد خادمة عادية في القصر.
لقد فعل جين سو الكثير من أجلي في صمت.
ولكن بالنظر إلى وجهك الآن،
لماذا لا أستطيع أن أتذكرها حتى الآن؟
أنا فظيعة جدًا.
زي وي، لا يجب أن تلوم نفسك.
لأنني دخلت هذا العالم
وأخذ مكان جين سو،
لقد محت القصة كل شيء عنها.
إذن من فضلك كن جين سو مرة أخرى.
اسمحوا لي أن أعبر عن امتناني.
جين سو.
شكرًا لك.
يا سيد جينغ، تناول شيئًا حلوًا.
الأميرة هوان تشو والأميرة مينغ تشو أخذتا مكانهما الصحيح.
الجميع يحتفلون
ولكن هذا لابد وأن يكون الأصعب بالنسبة لك.
أنا أعرف
لا بد أن يكون هذا صعبًا جدًا بالنسبة لك.
لا بأس.
أفهم.
لأن هذه كانت دائمًا النهاية المكتوبة في القصة.
جينغ يوان
- أنا... - أنا لا أقول هذا لإلقاء اللوم عليك.
في الواقع، أنا مرتاحة.
مع العلم أن هذه كانت النتيجة المقدرة،
إنه في الواقع
لقد كان الأمر أسهل عندما كانت جلالتها
قطعت علاقاتها معي.
أنا آسف.
إنه خطئي كله.
لقد انتهى بك الأمر وحيدًا جدًا بسببي.
لا تعتذر
سوي سوي، كما تعلم،
عندما تعلمت
أنني كنت موجودا بفضلك،
أن وجودي ذاته،
وحدتي، كلها كانت تهدف إلى أن تقودني إليك،
توقفت عن الشعور بالاستياء.
توقفت عن الشعور بالضياع.
لقد عشت هذه الحياة...
لقد التقيت بك...
وهذا وحده يجعل كل شيء يستحق العناء.
لو أتيحت لي الفرصة لاختيار مصيري مرة أخرى...
طالما أستطيع مقابلتك،
طالما أنني أستطيع أن أحبك...
سأعيش هذه الحياة مرة أخرى.
إذا كان بإمكانك الاختيار مرة أخرى...
هل لازلت ترغب بلقائي؟
أود.
جينغ يوان.
لي،
أنت لم تعد مجرد شخصية في قصة.
لديك
دخلت إلى حياتي.
في قلبي.
جينغ يوان.
أحبك.
سماعك تقول ذلك
ويجعل حتى الموت خيارًا لا داعي للندم.
ما هذا الشيء
يسمى الحب...
أنه يجعل المرء
تعهد الحياة نفسها؟
شيء ثمين جداً.
ولكنني دمرتها عندما فقدت ذاكرتي.
يا للعار.
إنه ليس خطؤك.
اللوم يقع على هذا النظام الغبي.
ومع ذلك،
لا ينبغي لي أن أكون متهورًا جدًا
عندما استعدت ذكرياتي.
أنت الرجل الرئيسي في روايتي الرومانسية الملحمية.
إذا لم تتمكن حتى من إجبار نفسك على تمزيق إشارة مرجعية صغيرة،
ألا يؤدي ذلك إلى إفساد إعداد شخصيتك؟
تم تدمير العلامة المرجعية...
ولكن لدي شيئا أفضل لك.
ما الذي يمكن أن يكون أكثر قيمة من رمز الحب؟
خذ تخمينًا.
تخميني؟
إنها لين سوي سوي.
وقح.
هل انت مجنون؟
انتظر.
الزعرور المسكر.
انا لا اريد ذلك
انتظر.
هل أزعجك الزعرور المسكر؟
عندما جاءت الأميرة ساي يا،
لقد اشتريت لها عصيتين
وأعطتها لها أمامي مباشرة.
ولكنني فقدت ذاكرتي حينها.
فماذا لو فقدت ذاكرتك؟
هل هذا يعني أنك تستطيع أن تحب شخصًا آخر؟
هل تعتقد أنه يمكنك الحصول على تصريح مجاني فقط لأنك فقدت ذاكرتتك؟
الزعرور المسكر!
حسنا الآن.
لم أستطع.
أبداً.
أعدك،
في هذه الحياة وفي الآخرة
أنت الشخص الوحيد الذي أستطيع أن أقع في حبه.
كيف ذلك؟
على على،
بالإضافة إلى الزعرور المسكر، ماذا تريد أن تأكل أيضًا؟
أريد
بطة مشوية
أقدام الخنزير،
لحم الخنزير المطهو ​​ببطء
القهوة، الكعكة، الآيس كريم.
لدينا بطة مشوية وأقدام خنزير.
لكن القهوة والكعك والآيس كريم...
هل هذه الأطعمة من عالمك؟
ليس لدينا أي منهم هنا.
لكنها لذيذة حقًا.
سوي سوي، لقد كنت دائمًا فضوليًا،
في عالمك ما اسمك؟
اسمي...
اسمي أيضًا لين سوي سوي.
حسنًا. في عالمنا،
اسم الشخص يحمل معنى عميقا.
فهو يحمل مصيرهم
روحهم ذاتها.
لذا، سوي سوي،
عندما تشعر بهذا الشوق،
ربما هذا هو العالم الآخر الذي يفتقدك.
"سوي سوي" اسم رائع.
أعجبني كثيرا.
جينغ يوان
أنا أفتقد المنزل حقا.
أفتقد أمي وأبي
مديري
مساعدي
معجبيني.
حتى أنني أفتقد أعداءي.
ليس لديك أي فكرة عن مدى روعة وراحة عالمي.
لو كان ذلك ممكنا،
سأحب أن آخذك إلى هناك لرؤيته.
أخبرني إذن،
ماذا يمكنني أن أفعل الآن لأجعلك تشعر بتحسن؟
أريد وعاء من الزلابية
كانت والدتي تصنعها عندما كنت صغيراً.
على ما يرام.
إذن دعنا نذهب لنصنع بعض الزلابية الآن.